A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Köszönöm.
Jó reggelt gyülekezet!
(Jó reggelt!)
Nézők, jó reggelt!
Köszönöm, foglaljatok helyet!
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Szükségesnek láttam, hogy kijöjjek és előre is Boldog Karácsonyt kívánjak
Az év a végéhez közeleg.
Minél előbb kezdjük emlékeztetni magunkat arra, hogy mit kell tennünk, hogy felkészüljünk az új évre, annál jobb.
Még egyszer - előre is Boldog Új Évet!
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Lapozzuk fel gyorsan a Szent Bibliánkat és lássuk az egyik üzenetet, amit az Úr készített számunkra a következő évre vonatkozóan.
(Ámen.)
Olvassátok: 1 Korinthus 13.
Köszönöm - olvassunk a szeretetről.
1 Korinthus 12:31.: A szeretet nélkülözhetetlen. "...Most pedig megmutatom nektek a legkiválóbb utat...".
A legkiválóbb utat az élet élvezéséhez.
AZ ÉLET SZÉPSÉGE
Ha képes vagyok emberek vagy angyalok nyelvén beszélni, de isteni szeretet nincs bennem,
olyan leszek, mint egy zörgő cimbalom.
Ha megkaptam a prófétálás ajándékát, ha ismerek minden titkos igazságot, ha minden tudás a birtokomban is van,
ha olyan erős hitem van, hogy hegyeket is elmozdítok vele, de nincs bennem isteni szeretet, semmi vagyok!
Ha minden vagyonomat elosztom a szegények között, ha a testemet feláldozom, hogy tűzben égjen el... (angol verzióban: átadom a testemet a bajoknak - ford.)
Sokan böjtölünk és imádkozunk a nehézségek közepette - azt mondjátok, "Jézus nevében" - figyeljetek mit mond itt a Biblia:
... hogy dicsekedhessek; de szeretet nincs bennem, semmit nem érek el vele.
Böjtölünk, imádkozunk, mégis úgy tűnik semmi nem történik.
A szeretet türelmes és jóságos. Nem féltékeny, nem dicsekszik - ilyen a szeretet -
nem büszke, nem viselkedik gorombán.
Nem bánt meg másokat, nem keresi a maga hasznát - ilyen a szeretet.
Nem lesz indulatos, nem tartja számon, ha valaki rosszul bánik vele.
Ami elmúlt az elmúlt.
A szeretet nem örül az igazságtalanságnak, de együtt örül az igazsággal.
Mindent a háta mögé vet - ilyen a szeretet.
"Let Love Lead" = "A Szeretet Vezessen", ez a mottónk.
Tudom, hogy sokatoknak van matricája. Van, ugye?
A szeretet vezessen.
Vessünk egy gyors pillantást az 1 Korinthus 13:13-ra:
"Megmarad a hit, a remény és a szeretet. Ezek közül azonban az isteni szeretet a legnagyobb."
Mondja valaki, "A szeretet vezessen".
(A szeretet vezessen.)
Igen.
Ha a szeretet a legnagyobb, akkor hagynod kell, hogy nap mint nap, mindenhová a szeretet vezessen.
Legtöbben mindig megvárjuk amíg az emberek segítségért kiáltanak mielőtt segítenénk rajtuk.
Mit mondott a Biblia arról, ahogyan a szeretethez viszonyulunk, a szeretetünk kimutatásának mikéntjéről és módjáról?
Az emberek segítségért kiáltanak mielőtt segítenétek rajtuk.
Közömbösek maradunk, amíg azt nem mondják "Kérlek, segíts!"
Amíg nem látjuk, hogy panaszkodnak és sírnak, addig nem mondjuk nekik, hogy "Gyere".
Ez nem szeretet.
Az ilyen szeretet nem hívja fel magára Isten figyelmét.
"Bátyám, kérlek segíts..."
Hová néztél mielőtt valaki odajött hozzád és segítséget kért?
Így vagy úgy, de látnod kellett volna azt a személyt.
Az ilyen szeretet nem hívja fel magára Isten figyelmét.
Hogy mit adunk vagy teszünk, az kevésbé fontos, mint az, hogy milyen úton-módon tesszük.
Hogy mit adsz nekem, az kevésbé fontos, mint az, hogy milyen úton-módon adod.
Amilyen úton-módon adsz, az felhívja magára Isten figyelmét.
Nem az hívja fel magára Isten figyelmét, amit adsz.
Nem az hívja fel magára Isten figyelmét, ha milliókat adsz;
nem az, ha mindenedet odaadod, hanem az, amilyen úton és amilyen módon adod.
Ha Istennek tetsző módon adsz valakinek, akkor valaki arra vár, hogy neked is adhasson.
Ha Istennek tetsző módon adsz valakinek, akkor valaki pedig arra vár, hogy neked is adhasson.
Ezeket mind adtátok...
Ha nem Istennek tetsző úton és módon adtok, csak az erőtöket és az időtöket pazaroljátok.
Nem az számít amit adunk, hanem az, amilyen úton és amilyen módon adjuk.
Nézd meg magad: ma itt ülsz a gyülekezetben.
Ha volna valami fontos ügy, amivel foglalkoznod kéne, ki tudja, hogy itt lennél-e.
Nem az hívja fel magára Isten figyelmét amit teszel, hanem az, amilyen úton teszed.
Ki tudja - ha most jön egy hívás: "Halló" - oh, ez őméltósága, az elnököm,
ez egy millió dolláros lehetőség - ki tudja, hogy nem szöknél-e el a gyülekezetből?
Az számít, hogy milyen úton és módon adunk.
Isten nem egy a sok közül - Ő az egyetlen.
Az élet szépsége nem attól függ, hogy mennyire vagy boldog,
hanem attól, hogy mennyire teszel boldoggá másokat.
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Hány embert tettél ma boldoggá?
Hány életet érintettél meg?
Valakinek szüksége van valamire, amid neked megvan.
Lehet az a szereteted, a mosolyod - szívből jövő,
lehet az a pénzed, az erőd, az időd.
Az üdvösség szükségességéről beszélsz? Nézd meg az egész világot!
A világ 80%-a sír - nehézségek a lakóhelyeden, szegénység, árvák, akiknek iskolába kellene járniuk -
és azt mondod nekem, hogy megváltott vagy.
Valakinek szüksége van rád.
Nem számít milyen kevesed van.
Azt mondod megváltott vagy, újjászülettél - de nézd meg az embereket a lakhelyeden.
A te gyerekeid iskolába járnak, de a szomszédaid gyerekei az utcán vannak és te elfordítod a fejed.
És azt mondod, hogy megváltott vagy - üdvösséged van.
Hogyan definiáljuk az üdvösséget?
Mondhatod, hogy szegény vagy; talán meg lennél lepve ha látnád, hogy valaki nálad is szegényebb.
Az életben mindig vannak, akik nagyobbak és akik kisebbek nálad.
Tekintsük az özvegyek, a szükségben levők, a szegények, a menekültek segítését minden más segítséggel szemben elsőbbséget élvező ügynek.
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata.
Ha rajtuk segítesz, akkor a Szellemnek vetsz.
Szellemi lény vagy.
A valóságos éned nem a tested.
A János 8:36-ban Jézus azt mondta, "Ha a Fiú megszabadít, valósággal szabad vagy."
Ez alatt a szellemi ember megszabadítását értette.
Mit értett ez alatt?
A szellemi ember megszabadítását.
Az ember szellemi lény.
Mondd a szomszédodnak, "Szellemi lény vagy".
(Szellemi lény vagy.)
Nem hallom!
Igen.
Vessünk a Szellemnek!
Azoknak mondom, akik azt mondják, 'Szegény vagyok. Kevesem van',
ha nem tudtok részt venni a kevéssel, amitek van, akkor a sokkal sem fogtok tudni részt venni (az adakozásban).
A "bár csak" elgondolásunk elrabolja az áldásunkat.
Bárcsak lenne pénzem, segíteném a szegényeket, bárcsak elég pénzem lenne, építenék egy árvaházat.
A veszély itt rejlik:
ha nem áldasz meg másokat a kevésből, amivel Isten megáldott téged, lehet, hogy soha nem lesz több.
A veszély itt rejlik, ha nem áldasz meg, ha nem segítesz másokat a kevésből, amivel Isten megáldott téged,
lehet, hogy soha nem lesz több.
Ez a mérték.
Isten az alapján fogja eldönteni, hogy előléptessen vagy sem,
hogy milyen úton és módon kezeled a kevés tulajdonodat és pénzedet.
Hogy kezeled a kis tulajdonaidat?
Mindenki panaszkodik, hogy kevese van.
AZ ÉLET SZÉPSÉGE
Ne felejtsd el, hogy a tulajdonaid önmagukban nem tehetnek elégedetté -
ezért rohangálunk összevissza -
a szükségben levőknek, a szegények való adakozás azonban elégedetté tehet.
Előre is Boldog Új Évet!
Ez az irány, az út az Új Évhez.
Kérdezd Zakkeust a Lukács 19:9-ben
és el fogja mondani, hogy amikor eltökélte, hogy örömmel és hitelesen fog adni a szegényeknek,
Jézus ajánlotta őt és azt mondta neki, hogy most lett üdvössége a háza népének.
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Az üdvösség szó megelégedettséget jelent.
Elégedett vagy?
Mit jelent az üdvösség?
(Nem?) Ez azt jelenti, hogy nincs üdvösséged.
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Újra definiálom: az üdvösség megelégedettséget jelent - elégedettnek lenni.
Hogy mit csinálnak mások -
Az vagyok, akinek Isten mond engem, azt birtoklom, amiről Isten azt mondja, hogy birtoklom, azt tudom megtenni, amit Isten mond, hogy meg tudok tenni.
Ezt jelenti elégedettnek lenni.
Elégedett vagy?
Mindig másokhoz méred, másokhoz hasonlítod magad.
Az nem elégedettség.
Irigység, féltékenység...
Egy új évhez vezető út.
Újra összegezni szeretném.
A szeretet a legnagyobb fegyver - a szeretet vezessen!
Fontosabb, hogy milyen úton és módon adsz, mint az, amit adsz.
Mondd, mikor adtál valamit az embertársadnak és modntad azt neki, hogy "Köszönöm, hogy elfogadod az ajándékomat"?
Ha valaki elfogadja az ajándékodat, átformálja a sorsodat.
Segít rajtad.
Nem te segítesz azon, akinek adsz, hanem az a személy segít rajtad, aki elfogadja az ajándékodat.
Manapság azt hiszitek, hogy az adott személyen segítetek, akinek adtok és meg kellene köszönnie.
Inkább nektek kellene megköszönnötök, hogy elfogadja az ajándékotokat.
Amikor adsz, átformálod a sorsodat.
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Teljes szívből add azt, ami tiszta, ami jó, ami igaz, ami csodálatos.
Ezért nem adnak békességet a millióitok.
A tulajdonod, amitől békességet és jólétet vártál nem adott sem békességet,
sem jólétet, mert nem adsz a
szegényeknek, a szükségben levőknek, az özvegyeknek, az árváknak
olyan módon, ami Isten előtt kedves.
Ha teljes szívből adsz, akkor valaki arra vár, hogy adjon neked.
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Ha emlékeztetlek a tizedre, a felajánlásra - nem kéne mondanom.
Ha mondom, hogy adj nekem, az nem fog engem megáldani, mert amit adsz, nem szívből adod.
Ez nem olyasmi, amiről tájékoztatnom vagy amire emlékeztetnem kéne téged.
Szívből kéne jönnie.
Ebben nincs kényszer.
Ez áldás.
Nem kényszerítjük az embereket arra, hogy megáldjanak; az áldás természetesen jön.
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Ha nem teljes szívből adsz a szükségben levőknek, csak az idődet pazarolod.
A SCOAN Vasránapi Szolgálata
Igen.
Hagy, hogy a Szellem győzzön meg.
Előre is Boldog Új Évet!
Ha van két inged, az egyiket add oda annak, aki szegény.
Ha van ételed, oszd meg azokkal, akik éhesek.
Nézz be a ruhásszekrényedbe, a konyhaszekrényedbe, a tárolódba
és lásd a szükségét annak, hogy adj a szükségben levőknek és a szegényeknek.
Az életed meg fog változni.
(Ámen.)
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Szeretném látni, hogy elmentek a bankba, vesztek ki pénzt és adtok a szegényeknek.
AZ ÉLET SZÉPSÉGE
Miután adsz, ne várj jutalmat érte!
Jobb, ha nem ismernek (akiknek adtál).
Ha ismernek...
Ne mutogasd magad adományozóként; Jézus az adományozó.
(Ámen.)
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Képet adok nektek az életemről.
A szereteten való munkálkodásotok örömteli és őszinte adakozás nélkül nem segít.
Legyünk őszinték magunkhoz; többé ne csak azt adjuk oda, amire nincs szükségünk!
Hanem azt is, amire szükséged van.
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata.
Ha Isten azt adta volna neked, amire nincs szükséged, áldott lennél?
Azt adjátok, amire nincs szükségetek.
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Mondd a szomszédodnak, "Többé ne csak azt add, amire nincs szükséged!"
(Többé ne azt add, amire nincs szükséged.)
Az adás áldozat.
Ha azt adod, amire nincs szükséged, az nem áldozat.
Az áldozat - ilyen vagy olyan módon - fájdalmat jelent
Érzed, érezned kell...
Nézd meg mikor jössz ide.
Ez úgy tűnik sokunkra vonatkozik.
Abban az időben, amire valójában nincs szükséged - nincs semmi tennivaló: se munka, se játék, semmi -
"Mit csináljak otthon? Elmegyek gyülekezetbe."
Nem csak azt az időt kellene odaszánnod, amire nincs szükséged.
A gyülekezeted része kellene, hogy legyél - nem csak a vasárnapi szolgálatokon kellene részt venned.
Meg kellene kérdezned, "Mit tehetek? Nézd meg a gyülekezetet - nagyon tiszta. Ki takarította ki? Csak jövök és leülök? Nem!
Csatlakoznom kell a (takarító) részleghez."
Hetente egyszer - találj egy napot, amikor segíteni tudod azt a részleget abban, amit csinálnak.
Csatlakozz az evangelizáló részleghez - ez (a gyülekezet) az otthonod.
Pénz, pénz, pénz... - nem!
A pénz nem hoz megelégedettséget, de ha odaadjuk a szegényeknek, az igen.
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Tehát, közeleg az Új Év.
Más módon nem lehet felkészülni az Új Évre.
A legjobb módja, ha hagyjuk, hogy a szeretet vezessen.
Ha a szeretet vezet, akkor odafigyelsz arra, hogy milyen úton és módon teszed a dolgokat,
milyen úton és módon adod a dolgokat,
milyen úton és módon alszol,
milyen úton és módon ülsz,
milyen úton és módon nézel,
milyen úton és módon öltözködsz,
milyen úton és módon jársz,
milyen úton és módon köszönsz,
oda kell figyelned arra, hogy milyen úton és módon teszed a dolgokat - ez a szeretet.
Istennek tetsző módon, ezt nevezzük szeretetnek.
Nem pusztán adni, segíteni - a megfelelő módon adni , segíteni vagy köszönteni...
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Álljatok fel, emeljük fel a hangunkat Istenhez, hogy segítsen nekünk, hogy minden adottságunkkal szolgáljuk Őt.
...mert eddig nem minden adottságunkkal szolgáltuk Istent.
Nem Istennek tetsző módon és úton szolgálunk az adottságunkkal, a szeretetünkkel.
Nyissátok meg az ajkatokat, kérjétek Istent, "Segíts, hogy minden adottságommal szolgáljalak - a szeretetem munkájával".
Ima!
Uram, minden adottságommal szolgálni akarlak!
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Jézus Krisztus nevében imádkozunk.
(Ámen.)
Igen.
Ma itt vagytok - ez az idő, amit Istennek adtok, nem a minőségi időtök.
Sokan jövő vasárnap újra el fogtok jönni.
Ez minden.
Így szolgáljátok Istent.
Kérjétek Istent, "Uram, a kegyelmedet kérem ebben az elkövetkező évben!"
Most fel kell készülnötök az Új Évre.
Ez a felkészülés módja.
Fel kell ismernetek a hibáitokat - ezt kell most tennetek.
Az adottságom, az ajándékom - az emberek felé, Isten felé.
Kérd Istent, "Úr Jézus, adj nekem kegyelmet, hogy minden adottságommal, szeretetemmel, időmmel szolgáljalak."
Ima!
Kegyelemre van szükséged.
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Jézus Krisztus nevében imádkozunk.
(Ámen.)
Kérd Istent, "Segíts megtisztulnom minden vétkemtől, melyeket – szándékosan vagy akaratlanul - cselekedetekkel, gondolatokkal vagy tettekkel elkövettem."
Ima!
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Jézus Krisztus nevében imádkozunk.
(Ámen.)
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata